---
id: 37
slug: doyle-bramhall
title: Doyle BRAMHALL
date: 1949-02-17 00:00
picture: 0217BRAMHALLsr.jpg
---

в Техасе родился барабанщик <b>Дойл  БРЭМХЭЛЛ, старший (Doyle BRAMHALL, sr.)</b>,  активный участник того же остинского блюзового круга, в котором начинала Лоу Энн Бартон... Стиви Рэй Воэн записал с полдюжины песен его сочинения. Брэмхэлл-старший играл на записи альбома <a href="/data/albumview.aspx?cdid=367">Family Style</a> братьев Воэн... К тому же, он отец гитариста Дойла Брэмхэлла-второго, наиболее известного как второй же гитарист в гастрольной группе Эрика Клэптона.
